- Cambiare il Router, non si istanziano gli oggetti nel router, spostare tutto nell'inizializate delle View. (DONE)
- Gestione degli errori da parte del server, l'utente deve capire cosa sta succedendo (Mario)
- Aggiungere controlli se la rete è presente o meno. (FATTO)
- Aggiungere gli indirizzi!!! Nel senso che nel nel profilo ne nel carrello/checkout ti chiede dove spedirlo
- Pagine di errore comune per ogni tipo di errore. (Mario)
- Se un immagine non si carica, caricare un placeholder predefinito. (QUASI)
- Non si può usare $$, ne tantomeno cambiare il css dalle View, al massimo è permesso usare Jquery per cambiare la classe ad un elemento
 
